គ្រាន់តែឃើញមុខ អីនែ៎! វាចង់ចុកពោះ
គ្រាន់តែឮឈ្មោះ អីនែ៎! វាហឹងត្រចៀក
គ្រាន់តែឈរជិត ពោះវាចង់រាគ
តែឃើញត្រគាក អីយ៉ូយ! វាស្លុតស្មារតី
អឺយ! ស្លុតស្មារតី
សុំទោសប្រុសព្រើល អីនែ៎! មិនព្រមមើលប្រាណ
កុំលេងវាយស្មាន អីនែ៎! មកបង្អាប់ស្រី
គ្រាន់តែហាមាត់ភ្លាត់ពាក្យសម្ដី
ឆ្អែតបាយបីថ្ងៃ អីនែ៎! ប្រឹងលេបមិនបាន
ប្រឹងលេបមិនបាន
យីស! ស្រីមាត់រឹង អីនែ៎! ខំប្រឹងចចេស
ហ៊ានពោលដូច្នេះ អីនែ៎! ប្រុងប្រយ័ត្នប្រាណ
ឃើញមានដូច្នេះ អីនែ៎! ប្រុងប្រយ័ត្នប្រាណ
ចំពោះនាងមួយ តើអស់ប៉ុន្មាន?
បងយកឱ្យបាន អីនែ៎!នែ៎! ចាំមើលទៅ
អឺយ! ចាំមើលទៅ
ខ្ពើមណាស់!ខ្ពើមណាស់! អីនែ៎! ប្រាក់របស់អ្នក
ចិត្តខ្ញុំមិនស្ម័គ្រ អីនែ៎! ចិត្តខ្ញុំមិនត្រូវ
ចង់លុយវាល់លាន ក៏វាគ្មានផ្លូវ
ថយចេញភ្លាមទៅ អីនែ៎! វាធុំឈ្ងៀមណាស់
អឺយ! ធុំឈ្ងៀមណាស់
យីះ! ស្រីមាត់រឹង អីនែ៎! ខំប្រឹងចចេស
ហ៊ានពោលដូច្នេះ អឺយនែ៎! ប្រុងប្រយ័ត្នប្រាណ
យីះ! ស្រីមាត់រឹង អឺយនែ៎! ខំប្រឹងចចេស
ហ៊ានពោលដូច្នេះ អីនែ៎! ប្រុងប្រយ័ត្នប្រាណ
ចំពោះនាងមួយ តើអស់ប៉ុន្មាន?
បងយកឱ្យបាន អីនែ៎!នែ៎! ចាំមើលទៅ
អឺយ! ចាំមើលទៅ
ខ្ពើមណាស់!ខ្ពើមណាស់! អីនែ៎! ប្រាក់របស់អ្នក
ចិត្តខ្ញុំមិនស្ម័គ្រ អីនែ៎! ចិត្តខ្ញុំមិនត្រូវ
ចង់លុយវាល់លាន ក៏វាគ្មានផ្លូវ
ថយចេញភ្លាមទៅ អីនែ៎! វាធុំឈ្ងៀមណាស់
អឺយ! ធុំឈ្ងៀមណាស់
យី! ហ៊ានថាគេឈ្ងៀមផងព្រះអឺយ
កូនគេស្អាតចង់ស្លាប់ ងូតសុទ្ធតែទឹកកាសឺ
នៅហ៊ានថាកូនគេធំឈ្ងៀមទៀត
អញមិនសុះចិត្តទេ ហ៊ី... ហ៊ី...!
នាងឯងចាំមើលទៅ អញមិនសុខចិត្តទេ!
អញមិនសុខចិត្តទេ! អញមិនសុខចិត្តទេ!
អញប្រាប់ប៉ាអញឥឡូវ